- não funciona a remoção de mapeamento de cursos-ofertas disciplinas na versão 2.0

- como serão as permissões para quem vai exportar

OK (três permissões: view, config, export)   - talvez duas permissões distintas, para configurar e outra para mapear e exportar
   - definir em nível global? tem como definir em outro contexto?

OK (aparece em branco) - algumas ofertas de disciplinas (antigas) pode não ter data de início e fim

- novo plugin via atualização de versão (upgrade)

OK (deve ser tratado pelo pessoal do SAAS) - problemas de duplicação de dados (cadastradas manualmente ou via csv e depois via plugin)

OK    - usar sobrenome e idnumber como opção para cpf

OK    - incluir cpf (custom fields) com opção de identificador de usuário

OK    - incluir 0 (zeros) à esquerda no caso de cpf como identificador a usuário  (str_pad left)


-----------------------------------------------------------------------------------------
Resultado de conversa com equipe saas em 29/08

OK (independente) - utilizar POST em vez de PUT
OK - enviar pessoas uma a uma em vez de lote, incluindo data do último acesso (a ser definido na especificação do WS)

OK    - opção de configuração (check box) que mapeia "enrol suspended" para evadido

OK    - no caso de usuários "suspended", ignorar completamente
OK    - no caso de enrol "suspended",  enviar estudante->of.disc somente se opção "enrol suspended para evadido" estiver marcada, com situação 'evadido'.
        Ignorar em caso contrário
OK    - não considerar o início e fim de um enrol

OK    - enviar nota final na ofer.disc (curso) junto com a assoc do estudante com oferta-disciplina

OK    - na terça-feira será definido o que será feito com os logs.
        talvez o plugin receba uma URL indicando onde o gerente pode ver o relatório de ocorrências.
